主場開幕系列賽第二天！
與adidas一起慶祝的「One Team Day」
adidas全球合作伙伴
BABYMONSTER的開球確定！
等待着BABYMONSTER
(表演最終檢查的NEW哲雄)
（一切準備就緒）
然後
...
像部MV一樣的BAEMON登場
你好!
史無前例的反應
受到款待的(?)哲雄
立即發射 DRIP
反應爆炸
瞬間有了7個朋友
(為朋友們的第二個表演)
哦？
哦？什麼？
(為朋友們的第二個表演)
NEW 哲雄
棒球場量身訂做的選曲Sence發揮中
開球指導專家連續兩天登場
擔任打擊指導的元俊也一起
不要拍我喔喔喔...
怎麼能不拍呢
不容錯過的稀有場面
另一邊 安靜地熱身的
澤老師
爲BAEMON開球的感想
[澤延] 很榮幸能指導開球
爲了能投出好球！
BABYMONSTER 的歌你聽過嗎?
[澤延] 我有在聽 知道的
[澤延] 我平常經常聽歌
[澤延] 因爲我們有很多客場比賽
[澤延] 移動的時候聽歌的話
現在...
(結論=遠征的時候常常聽到)
現在...這樣做下來發現(?)
（來看熱鬧迎接真人的承龍）
(歡)BABYMONSTER 完整體(迎)
開球練習前拍紀念照
(獨自靜止畫面)
金澤延笑一笑 要結束了~
開球練習前拍紀念照
幸好笑了之後
正式開球指導START
具有開球指導經驗的量身定做型說明
[澤延] 本來是兩隻手指 可以用三隻手指抓
第一次抓到棒球很神奇的AHYEON
細心的指導
[澤延] 放在線頭上面比較好
[澤延] 不舒服的話可以用三隻手指抓（也可以）
[澤延] 在投之前站著點頭
[澤延] 把(手臂)向後放
金澤延教授的《爲拍照時間的開球學概論》
[澤延] 2秒後抬起腿
[澤延] 2秒後分開(扔出去就可以了)
緊接着的實習時間
這是什麼吸收力呀？
聽課5分鐘內完成的投球姿勢
投手出身的擊球教練（？）
另外 正在接受元俊的打擊指導的RAMI
天才偶像散發出的...
天才打者的香氣...
擊球乾淨利落
趁空檔練習投球
[元俊]可以扔到那邊去
擊球乾淨利落
趁空檔練習投球
真的嗎？(開心)
[元俊]抬起腿(球)向上高高地舉起
一記犀利的投球
（嚇一跳）
現實驚喜
[元俊] 投球... 投球得很好呢？
再次欣賞天才投手的直球
以完美的控球能力收尾
下到訓練場的承龍
承龍啊 幫我拿一下簽名吧
(已經收到)
眼睛都無法對視的拔罐痕跡聖德
*雖然管理着表情 但是做不到
最後一次
試著配合的AHYEON &RAMI
常見的第一次投球的人動作.mov
暴風讚美
[澤延] 這樣的話真的投得很好喔
第1次投球 漂亮 炫耀著第二次練習投球
用不亞於4棒打者的揮棒回應
揮棒角度細緻檢查再檢查
[RAMI] 不過（球棒）太往下了吧
你做得很好
[元俊]本來就是這樣向下揮的
接收完畢
認真對待的最後練習投球與打擊
以自動鼓掌結束
以青出於藍的擊球結束開球練習！
開球的感想
[AHYEON]能夠來到這樣光榮的場合 我感到非常感謝
太... 太緊張了
Q. 第一次來棒球場感覺如何
[AHYEON] 我覺得能夠親身感受到那種氛圍
[AHYEON] 總是在這麼了不起的場合進行比賽的選手們
（尊敬之心MAX）
Q.開球指導怎麼樣
[AHYEON] 能親自學習 真的很有趣
[AHYEON] 我覺得似乎產生了某種新的興趣，這讓我感覺很好
Q.開球指導怎麼樣
[AHYEON] 還有澤延選手非常帥氣
To.澤延選手
AHYEON會繼續爲你加油的
BABYMONSTER進入開球待機室
嗚哇啊~~
（不停歇的 大發 盛宴）
（一不留神的時候...）
ASA的眼神交流
（攝影機:到最後也不要放鬆警惕）
[在空中搖晃的手]
[RUKA] 看... 能看到嗎？
哦哦！！看到了X3！！！
AHYEON啊，發射愛心吧！
AHYEON 請收下愛心
(認真聽說明中...)
哲雄🤍
打破集中的哲雄的登場
(負責人:麻煩;;)
咯咯咯咯
BAEMON X 哲雄，屬於他們的世界..
可愛🤍
幫我拍照吧
喂 出來
不在乎 X
(再次艱難地說明)
（慢慢地）
（小心不要說話）
（嚇一跳）
啪
尷尬地結束的驚喜;;
嘿嘿
~BATTER UP BATTER UP BATTER UP~
和BATTER UP的歌一起
BAEMON完整體的球場總動員完成
在成員們的應援下
100分的開球打擊完成了！
嗚哇 幹得好~~~
（做到了！做到了！BAEMON做到了！）
[自我評價]
[RAMI] 我們做得很好👍👍
（我姐姐辛苦了🤍）
大家好 我們是BABYMONSTER
[RORA] 我們BABYMONSTER作爲adidas的正式合作伙伴
[RORA] 特別由adidas和斗山共同舉辦的ONE TEAM DAY
[RORA] 我們非常高興和榮幸能夠參加主場開幕賽的活動
[ASA] 我們BABYMONSTER也會爲了讓斗山熊隊獲勝
[ASA] 我們會和很多粉絲們一起真心爲你們加油的！
[ASA] 加油！